خەونەرەکان Animation پێشكەش ...
لە هاوبەشی لەگەڵ ...
Tree House Comix, Inc.!
کۆمپانیای ئینک، کۆمپانیای ئینک
باشە، باشە، باشە.
کاتێکی زۆر، زۆر، زۆر، زۆر لەمەوبەر...
لە گەردەولەیەکێکی دوور و دووردا...
پلانێتى ژێرپێى جیهان هەبوو.
ئەی، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە
باشه بڕۆ
ئه وه ته واویه ، ئه وه ته واویه ، باشه
دونیا ژێر پێستیە
کە هەمووان تەنها پۆشاکیان لەبەر دەکرد.
تا بە هۆیەکەوە دەستیکرد بە تەقینەوە.
ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە!
لە هەمان کاتدا سەرکردەکانی دونیا...
بابای گەورە لۆنگیۆنز و هاوسەرەکەی، پرنسێسی پانتێ...
منداڵەکەیان ڕزگارکرد
بە درێژکردنەوەی جلوبەرگەکانی زۆر دوورەوە...
و دواتر تەقەیان لە ناو گەردوون کرد.
بەخێرایی، زیرەکم
چرای
پاشان خۆی کردە سەر زەوی
له وێ له لایه ن یه كێك له كه سانێكی جوان وه گه شه ی كردووه
دۆلفین؟
بەڵێ، دلفینەکان، تەنها لەگەڵدا بڕۆ.
باشه ، باشه
گوو گوو گوو گوو
تراڵا لا لا لا لا لا لا
بەڵام منداڵەکەی گەردوون بە خێرایی گەورە بوو.
سەیری ئاسمان بکە!
باڵندەیە، فڕۆکە!
ساندویشی سەڵاتی هێلکە
بزانە چی؟ من گەندم.
خێراتر لە پەڵەی بە خێرایی.
بەهێزتر
- لە شورتەکانی باکسر.
هەرگیز دەستم پێناکەیت، کاپیتان زیرەک.
ئۆوی
توانای ئەوەی هەیە کە بەبێ ئەوەی دەستت لێبکەوێت، باڵا باڵا هەڵبکەژێت.
باشه ، باشه ، باشه هاوڕێ
ئێستا جلوبەرگ بدە، تۆ شێت.
مەحاڵە
من بۆ ڕاستی و دادپەروەری شەڕ دەکەم
و هەموو ئەو شتانەی کە پێش لە کورتبوونەوە و پەڵە بوون.
چونکە من...
پۆستەر ژیرنی!
پرسی سەرچاوەکە.
زۆر باشە، دەبوو ساڵانێک لەمەوبەر بابەتێکی سەرچاوە بکەین.
بەڵێ، وەک، سەرەتا.
بەڵام من دڵنیام لە دۆلفینەکان نییە.
بەڵێ، دەزانم، بەڵام...
نەمزانی ئەگەر ئەوە ئەو شتەیە کە لە کوێیە
وەک، سەیر و سەمەرێکی باش یان خراپ.
وەک، شتێکە...
پرسی سەرچاوەکە!
هەزار جار پێم گوتوە دوو
بۆ ئەوەی ئەم کۆمکارییە ئەهولەودانە کێشەم!
سەهۆڵ بکە!
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
سڵاو، من جۆرج بیردم.
ئەمە باشترین هاوڕێم هارۆڵد هاچینزە.
ها، ها، ها
باشە، بیرۆکەی زیاترمان هەیە.
هیرۆلد حەزی لە وێنەکێشانە و من حەزی لە گێڕانەوەی چیرۆکەکانم هەیە.
ئەو پیرە پیاوەی کە تووڕە بوو...
ئەمە خراپترین بەڕێوەبەرە لە جیهاندا...
- کاک کرۆپ.
کاک کرپ پیرە.
ڕقی لە هەرچی خۆشی بێت.
وەک کتێبەکانی کۆمکس...
پشوو...
کریسمس
ها، ها، ها، ها!
تەنانەت پشیلەشی!
ئەی خودایە، ئایا بەڕاستی ئەوە ڕوویدا؟
نەخێر، لە ڕووی تەکنیکییەوە نا.
بەڵام لەوانەیە وەک خۆی بێت!
ببورە، هێشتا تووڕەم لەسەر ئەو کۆمیدییە.
بەڵێ، منیش.
و ساردکردن.
لە نووسینگەی من، ئێستا!
ئێستا چی ڕوودەدات؟
نازانم،
پێتوایە بە چاو کراوەی خەوتووە؟
لەوانەیە، با بچین و ببینین چی ڕوودەدات.
قفلە دەرگاکەش چالاک بوو
وا، ئەوە دەرگایەکی گرانبەها.
هەڵبژاردنی نێوان دەرگای ئۆتۆماتیکی میگنیت بوو لە نزیکەوە...
و بەرنامەکانی مۆسیقا و هونەر.
دڵنیام کە هەڵەی ڕاستم کردووە.
لە پەیامەکەی قوتابخانە ئەم بەیانییە، دەبێت بڵێت:
"جاریکردنەکانی کارگەی ئاوەڕۆ ئەمڕۆ".
ئایا یەکێکتان دەتوانێت ڕوون بکاتەوە کە بۆچی ئێستا دەقەکە...
"با سەیری دەستە قژدارەکانم بکە؟"
دەزانم ئێوە بەرپرسیارن.
چۆن؟ چۆن دەزانیت؟
ئایا هیچ بەڵگەیەکت هەیە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەمە وڵاتێکە بە یاسا.
بەڵگە لێرەیە
لە ناو قوڕگەکانمدا.
دەبێت بەڵگە زۆر هەبێت.
پێنج هێمن، پێنج هێمن.
هەمم.
لەوەتەی لە قوتابخانەی سەرەتایی خوێندوویەوە
تۆ بەرپرسیاریت لە گاڵتەجاڕییەكدا.
شـ...
وا، ئەوە زۆرێک لە گاڵتەجاڕینەکانە.
بەڵێ، کاتێک هەموو شتێک بەو شێوەیە بڕاوە،
تۆ هەستت بە بەرچاوی هەیە.
هەندێک لەوانە زۆر سەخت بوو بۆ ئەنجامدانی.
و مەترسیدار. وەک ئەو تەیگرە
ئەو تیگرە شێت بوو.
بۆ چوار ساڵێکی درێژ...
ئێوە دووتان تێکدەر بوون
ئەو هەڵسەنگاندنە وردە، وەک فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکە...
کە ئەم قوتابخانەی سەرەتاییە دەبێت بێت.
لەوانەیە هێشتا نەتوانم بیسەلمێنم...
بەڵام ڕۆژێک دێت دووتان دەدەمەوە.
ڕۆژێک زۆر، زۆر زوو.
باشه ، به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه كی به شێوه یه ك به شێوه یه ك به شێوه یه ك به شێوه یه ك به شێوه یه ك
لە نووسینگەکەم دەربکە، ئێستا!
دەبینیت چیمان پێوە ڕوو دەدات؟
ئه وه ش ڕۆژێکی ئاساییه له قوتابخانه ی بنه ڕه تی جیرۆم هۆرویتز.
زیاتر وەک زیندانەکەی جیرۆم هۆرویتز.
هاورێیان
چی ڕوودەدات، تۆمی؟
هەمان تەمەن، هەمان تەمەن.
منداڵێکی هەژار
کاتی ئەوە بوو کە بە مێژوو ڕابواردن.
ئەم ڕێکەوتانە لەبیر بکە
1827,1853,1914,1926.
قوتابیانی پۆلی یەکەم هەمیشە زۆرترین لێدانیان لێدەکەن
ساتێک بمێنەوە
بۆیە ئێمە ئەو کارەمان دەکەین.
هیچ بژاردەیەکمان نەداوە.
گاڵتە و گاڵتە و گاڵتە کردارییەکانمان
تۆ دوا هێڵی بەرگریییت...
دژی ناڕەوایی بەڕێوەبەری ترسناکی ئێمە.
باشە، باشە، باشە.
گوێم لێبوو هەردووکیان تێدابوون
کەمێک لە کێشەکانی ئەمڕۆی کۆن.
چۆن گوێت لێ بوو، مێلڤین؟
تۆ باسی ئێمە کردیت؟
لەوانەیە وا بکەم، لەوانەیە وا نەکات.
منم کرد
کەسێک دەبێت بەرگری لە پیاوەکە بکات.
کەس نابێ بەرگری لە پیاوەکە بکات.
ئەوە هەموو مەبەستی پیاوەکە.
خۆی دەپارێزێت، مێلڤین.
بە ڕێزەوە هاوڕام نییە.
ئاگاداری، هەمووان
سەرۆك كۆمار لێرە
بە ڕاگەیاندنێک.
ئەم شەممە کۆنفڕانسی ئیلزامی داهێنان ساز دەکرێت.
بۆ چی؟
بەڵێ!
ئەوە سێهەمین شەممە ئەم مانگە!
دەبێ کاتژمێر ٨ی بەیانی لەگەڵ داهێنانەکانت بێتەوە
ئایا دادپەروەری نییە؟
دەزانم کە ڕۆژی شەممە زوویە، بەڵام خەم مەخۆ.
پێویستە کاتژمێر ٩ی بەیانی تەواو بیت...
(Pm)
ماڵێکی دار؟
ماڵێکی دار.
بەخێر هاتن بۆ بارەگای جیهانی
لە کۆمپانیای Tree House Comix، Inc.
بەڵێ، لێرەیە کە جادووگەرییەکە ڕوودەدات.
وەک جادووگەری ڕاستەقینە.
نەخێر، ئێمە هونەری تاریک مەشق ناکەین.
نەخێر، ئێمە تەنها دەمانەوێت و کاری کۆمکس دەکەین
و هەوڵبدە یەکتر پێکەنین.
بەم شێوەیە بووینە هاوڕێی.
ئەمە منم لە باخچەی منداڵدان.
ئەمە منم
جارج و من هێشتا دۆستان نین.
بەڵام ئێمە خەریکە.
سیاره که ی حه وته م له خۆر به ناوی...
ئۆڕانۆس.
زانایان ئاماژە بە ئۆڕانۆس دەکەن...
لە دەمارەکەت.
وەک یەکێک لە هەسارەکان...
- دەزانم.
ناسراوە بە غەریبی غازی.
من تێناگەم، تەنها زانستە، هاوڕێیان.
هەروەک وتم...
سڵاو، من جۆرجم، دەتەوێت
دوای خوێندن لە دارخانەکەمدا بەسەربچن؟
ماڵێکت هەیە لە داردا؟
لەو کاتەوە، سەدان کۆمکسمان لێرە دروستکردووە.
وەک تووڕەیی ژنێکی خراپ و هاوسەرگیری
کێ لەبیر بکات؟
ئەو کرمەی کە خەمبار بوو
ئەو کارە هێشتا لە پێشڕەودایە.
بەڵام گەورەترین سوپەرهێرۆنەی هەموو کات
ئەوەی کە ئێمە دروستمان کرد...
پۆشاکەکانی سەرکردەی سەرسوڕهێنەر
ببین، زۆربەی پاڵەوانەکان وەک
ئەوان بە ژووری ژێرەوە هەڵدەفڕن.
ئه م پیاوه ده یزانی
با بچین بۆ کار
ئەی، پێم بڵێ چی بیرت لێدەکاتەوە.
ئیدی منت خۆشە بۆ ئەوەی ئەم وێنەم بکێشم
ترا-لا-لا-لا!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، هەرزێنە، هەرزێنە.
بەڕێز هاچینز، دەبێ بڵێم...
وێنەکانت لەگەڵ هەموو ژمارەیەکدا باشتر دەبن.
چونکە وشەکانت هاندەری گەورەیی دەکەن، بەڕێز بەردە.
شەوی خۆش هارۆڵد
شەوی خۆش، جۆرج.
حەزم لە شەممەیە
کاتێک هەرچییەک دەکرێت
من حەزم لە شەممە هەیە
چونکە دەتوانم ڕۆژانە پاجامامام لەبەر بکەم
چونکە دەتوانم هەموو ڕۆژێک سەیری تەلەفزیۆن بکەم
دەتوانم کەمێک لە ناو پۆشاکەکانم بیکە
و کەس بێزار نابێت
تۆ مەبەستت چییە؟
- نا، تۆ چی دەڵێی؟
ئەوە شتێکە کە دەتوانم بیکەم چونکە...
دووشەممە هەتا هەتایە دوورە
کاتێک ڕۆژی شەممە شەممە بێت
بچۆ نێو ئۆتۆمبێل، کوڕان.
ئەمڕۆ کۆنگرەی داهێنانت هەیە.
ئەم شتە لەسەرە؟
بەیاننامەیەکی خێرا.
مامۆستای زانستە، بەڕێز فاید، چیتر لەگەڵ ئێمەدا نییە.
مردووە؟
چی؟ نەخێر، بەو شێوەیە نییە.
دەیویست ڕۆژی شەممە لەگەڵ خێزانەکەی بەسەرببات.
بۆیە فڕاندم.
هەفتەی داهاتوو جێگرێکم دەدۆزمەوە.
هەرچی بێت
بۆ مێلڤین سنیدلی لەگەڵ یەکەمین کەس لە ١٦...
لە ڕاستیدا، ١٧ ساڵە.
17 داهێنان.
بگرە، مێلڤین
ئێستا نموونەیەكی پێشكەش دەكەم كە ناوی دەبەم...
مێچەری سۆکی ڕۆبۆتی
هەرگیز کاتت لە یەکسانکردنی جاکەتەکانت مەفرۆشە.
کۆکەرەوەی شاشەی ئەلێکترۆماگنیت.
سۆرتیۆریی کاغەزە دیجیتاڵییەکان
هەزمەی ماڵە... بەشنە ئۆتۆماتیکییەکە.
کۆتایی پێبهێنە!
و دڵخوازەکەی کەسیش، بەستەری بەستەرییە.
کێشە هەیە لە ڕێکخستنی بەستەرەکانت؟
با، لە دوورتر سەیری ئەم بەستەرە گەورەییە نەکەن...
بۆ بەستەرەکان.
3-دڕم بۆچ...
ئەمە شتێکی کابوسە.
دەبێت شتێک بکەین.
نازانم، ئەمەجارەکە کڕوپ بەجدی دەردەکەوێت، جۆرج.
لەوانەیە ئێمە تەنها بۆ ماوەیەک بێدەنگ بین.
خەبەر بن، سەیری منداڵانی هاوبەشیمان بکە.
سەیری ڕوخساری خەمناک و نەهامەتی و دڵتەزێنەکانیان بکە
با بڕۆ هارۆڵد
ئەگەر بۆ من و بۆ خۆت نەکەیت...
بۆ نەوەی داهاتوو.
ڕزگارکردنی خوێندکارانی پۆلی یەکەم...
باخچەوانەکان، منداڵە نەسوڕەکان...
لە ژیانێکی بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێ
باشه ، با ئه م کاره بکه ین
چاوانتان لەسەر ئەم بابەتە بکەن.
* توالتەی توربو 20001*
با سەیری بکەن، خەڵک
ئێستا بە بەرنامە کراوە
لیستی گۆرانیی "مەژادەکەم"
- شۆرشگەر
ئەی سامبا!
کاتێک کارتان تەواو دەبێت لە دامەزراوەکان...
کۆتەمەکە بکەرەوە و با توالتەکەم خۆی بشۆیتەوە.
ئێستا شمولە، قەغەزە خۆڕاییە بۆ پاککردنەوەی زەقە.
تاریخە.
ئوم...
وتم نا!
- ئەی؟
مێلڤین، ئەو شتەی بکوژەرەوە.
هەوڵ دەدەم، بەڵام هاوکاری ناکات.
باشترین.
هەرگیز
ئەمە چیرۆکەکەمان بە کۆتایی خۆش گەیاندووە.
هیوادارم هەمووتان لە فیلمەکە خۆشیان بووبێت.
بێگومان کورتتر بوو لەوەی چاوەڕوانیمان دەکرد.
چی دیکه ده بێ بڵێم؟
قوتابیانی هاوکێشمان حەزیان لە کۆتایی هەفتەیان کرد.
کە بە راستیدا، ئەوان بە یاسایی مافی خۆیان هەیە.
چاکە جارێک و بۆ هەمیشە سەرکەوتن بەسەر خراپەدا بەدەست هێنا
کوڕان، یەک سات تکایە
چی بەسەر دەموچاویدا هاتووە؟
پێم وایە پێکەنین دەکات.
زۆر ساردە.
بۆیە، ساردە.
خۆم ده ر ده که م، خانمی پێشوازی.
مێلڤین.
ئەو لێرە چی دەکات؟
میلبین هێشتا نیشانی نەداوە...
لە ئێستادا سەرنجڕاکێشترین داهێنانەکەی
پرۆژەیەکی بچوکی دەرەکی بوو
داوام له و بكاته وه كه خۆم به ده ستبهێنێت
من پێی دەڵێم "تاتڵ تارتل ٢٠٠".
لە دەرەوەشەوە، وەک کەلوپەژێک دەچێت.
بەڵام لە ناوەوە، سەیری ئەمە بکە.
کامی بەخێربازانە!
ئەی مێلڤین، چەندە خۆشە
با ببینین چی تۆمارکردووە
بەڵێ، دەبێت ئەو زانیارییە بگۆڕیت بۆ ڤیدیۆ.
پێم وایە من ئەمەم پێوە.
تۆ لە AUX دایت، گۆڕی بۆ ڤیدیۆی.
تەلەفزیۆنەکەم نییە.
تۆیە کەڵکەکە، هەڵە دەکەیت.
- دەزانم.
پێم وایە دەزانم چۆن ئۆفیسم بکەم.
شۆڕتگر
ئایا ئەمە دوو چینە یان یەک چینە؟
ئێمە زۆر تاوانبارین
پێنج هێمن پێنج هێمن
وا، ئەو کامیە بەخێزانە
بە ڕاستی بەکیالەتی وێنەیەکی باش هەیە.
ئایا ئەوە بە شێوەیەکی بەرز بوو؟
چونکە تۆ ئەتوانی بزانیت کە ئێمەین.
باوەڕم پێناکات، دەستم کەوتووە.
لە کۆتاییدا دەستت کەوت!
لە کۆتاییدا دەستمان پێ کەوتووە، بەڕێزم.
بەڵێ، بەڵێ، کارێکی باش، مێلڤین.
بڕگەیەکی زیادکراو پێدراوە.
ئه وه ی بخه گیرمه وه
بڕوانامەی زیادە، هەستێکی زۆر باشە!
بڕوانامە زیادەکراوەکان
وتم ڕۆژێک دێت دەگریت
ئەو ڕۆژەی کە باسی دەکردم
ئه م ڕۆژه یه
ئەمڕۆ، ئەمڕۆ ڕۆژی
پێتوایە بە دایکان و باوکانمان بڵێی؟
نەخێر، بێگومان دایک و باوکت شکستیان هێناوە.
سزایەکی کاریگەرتری لەبەرچاوم هەیە.
چونکە من دەتەمینێنم بۆ جیا...
پۆلەکان.
هاوڕێیەتی ئێوە دەشکێنم
چی؟
دەبینیت، ئێوە پێکەوە نابن.
تۆ ناتوانیت چێژ لە ژیان وەربگریت
لە کۆمەڵی یەکتر و ژیانی من تێکبدەن.
- بەڕێز کرپ، نەخێر، ئێوە ناتوانن ئەمە بکەن.
ئەمە زۆرە، تەنانەت بۆ تۆیش.
لە کۆتایی هەفتەکەتان خۆش بێت، کوڕان.
چونکە ڕۆژی دووشەممە...
پۆلێکی جیا، دۆستایەتیمان کۆتایی هات.
هەرگیز لە ژیانمدا جارێکی تر نابیتەوە!
هێمن ببە
ئەمە کۆتایی جیهان نییە.
ئێمە هێشتا باشترین هاوڕێکان دەبین.
لە کۆچی کۆچی یەکتر دوورە.
من باسی چی دەکەم؟
پەیوەندی دوور لە دووری هەرگیز کار ناکات!
ئەمە تەنها سەرەتایە
ئاینده ی خۆت به وێنه دابنێ
هاوڕێیانی جیابوونەوە...
بە یەکتر بەڵێنی دەدەن کە دۆستان دەبن.
بەڵام لەماوەی چەند مانگێكدا،
ئێمە لە ناو بازنەی بازرگانی بە شێوەیەکی بێزار لە یەکتر دەکەونەوە.
هی، جۆرج.
هەی، من تۆم دەناسم؟
تەوسیتێکی سەیر دەبێت.
بۆچەند هۆکارێک کەسم لەبەردەکەوێت.
و پێش ئەوەی بزانین
کلاسەکانی جیا جیا دەبێتە هۆی ژیانێکی جیا...
کە لەتاوەڕیدا دەبێتە هۆی دروستبوونی ڕۆبۆتەکان.
بۆچی لە بازاڕدا ڕۆبۆت هەیە؟
چونکە ئەمە ئایندە! ئایندە هەمیشە ڕۆبۆت هەیە.
وای، وای، وای!
بۆچی ڕۆبۆتەکان ڕۆبۆتەکانی تر دەکوژێنن؟
ئایا نابێت هاوڕێی بن؟
نازانم!
من هونەرمەندە و تۆ نووسەری
لەبەر ئەوە پێویستمان بە یەکتر هەیە.
یارمەتی!
باشه ، راست ده كه یت نه خێر راست ده كه یت
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر ئێمە لە پۆلێکی جیا دابنێین،
ئەمە کۆتایی جیهانە وەک دەزانین.
چی بکەین؟
ده ڵێم چی ده که ین
یەکەم شت کە بەیانی دووشەممە دەکەین ئەوەیە کە ئەو کەرەستەیە بەدەست بهێنین.
ئیدیت!
ئایا ئێستا کاتێکی خراپە؟
مەبەستم لە کۆپیکردنەکە ناڕەحەتکردن نەبوو.
من ده ڕۆم
بەڵێ، بڕۆ، تکایە بڕۆ.
نەخێر، تازە خەریکم تەواو دەکەم.
چی ئێرە هێناوە؟
من تازە ئەم قەڵەمەی تونا دروستکردووم...
و تێبینی کردم ناوی تۆ لەسەری بوو...
لە پیپری جەلاپینۆدا.
ممه ...
بۆنی تاڵە.
بەڵێ، مامان.
چونکە هەفتەیەکە سووتاوە.
نازانم مانای چیە
بەڵام زۆر کاتێکی زۆری دەوێت.
هەفتەیەکم پێچوو
یەکتریان خۆش دەوێت.
نەخێر، جۆرج، پێم وایە زۆر خراپترە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
گه نجان حه زیان له گه ڵ گه نجانی تر نییه
لەوانەیە لە ماڵەکەتدا نەبینی
چونکە دایک و باوکت هاوسەرگیریان کردووە.
لە توێژینەوەکانمدا، لایک کردن بە شێوەی یەک لەدوای یەک کۆتایی دێت بە هاوسەرگیری.
من ده بێ بگه ڕێمه وه بۆ به ڕێوه بردنی قوتابخانه كه
دەزانی، خۆی خۆی خۆی ڕادەکات.
بەڵام...
ئیدیت، سەری لە هەورەکان هەڵبگرە
چاوەڕێ بکە، ئیدیت، تۆ هەرگیز قەڵەوی تونا پێنەدام.
پێم وایە کە کەلوپەلی لەبیرکردووە.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ...
ئەوە گرنگە
باشە، ئێستا چی؟
سڵاو، ئەگەر دەتەوێت دەرفەتێک بدەیت
بۆ بردنەوەی ملیار دۆلار...
تکایە چاوەڕێی یەکێک لە نوێنەرەکانمان بکە
دەبێت لە شوێنێک لێرە بێت.
- ئاوه
چی؟
هەموو شتێک کە کروپ لە ئێمە دەستبەسەردا گرتووە.
سەیری هەموو ئەو شتانە بکە
ئەی پیاڕە پیرە گیان
جارێكی دیكە گۆرانیت دەخوێنیتەوە.
ئەی ئامێرە سوپەر دۆپرەکەم!
حلقەی هیپنو!
تەنانەت نەمتوانی لە پەردەدان دەربخەم.
وایە
سەیری ئەمە بکە
هەموو ژمارەکانی "پەنبەری سەرکردە" هەیە
کە ئێمە دروستمان کردووە.
پێتوایە ئەو دەیخوێنێتەوە؟
هیواشم دەکرد کە داوای پێداچوونەوە بکەین
بۆ ژمارەیەكی كەمێكی دیموگرافی.
ئەگەر جۆرج بیرد و هارۆڵد هاچینز نەبن
من ئەو خۆشییە بۆ چی دەبەستم؟
لەوانەیە ئەمە بێت؟
- نەخێر، نەخێر.
هەوڵێکی باش
من و کوریل زۆر پێوەستان بووین.
لە ڕاستیدا ئێمە لێک جیا نین.
هه رچه نده بچم هه ڵده هێم
گەرمیان لەخۆگرتووە!
ئاوه ، ناوێکی خراپ
ئه مه چییه ؟
بۆچی، کارەکانی نوسینەوەکە
بۆ ئەوەی ئێوە دووتان جیا بکاتەوە.
بەڕاستی زۆر نایابە
من لە ڕاستیدا کۆتایی دۆستایەتی ئێوە دەبینم.
و لێرەدا کۆتایی دێت.
لەسەر ئەم هێڵە خاڵدارە.
جۆرج، شتێک بکە.
قەڵەمەکە دابنێ، کاک کرپ...
یان ئێمە شۆرشت دەکەین.
چی؟
تۆ گوتت شتێک بکە
چییه ؟
لە پلاستیکی هەڵاواردراو لە شاندونگ، چین دروستکراوە.
لە خوارترین قەوارە لە تاریکترین ژێرخان
کە تەنها خەڵاتی یاریزانەکان جرات دەکەن...
بەهێزترین بابەت هەیە...
هەرگیز لە سندوقێکی دۆدڵسێکی سەکرەی بەستوودا دۆزراوەتەوە.
حلقەی هیپنو.
هیپتۆزی من؟
بەو پارچە پلاستیکە؟
ئایا بەڕاستی کاردەکات؟
- پێتوایە چی؟
ئاگادارت دەکەمەوە
ئەگەر ئەوە نەکەن کە ئێمە پێمان بڵێن،
تۆ زۆر خەوت لێدەکەوێت
ئایا ده بێ خه ومم پێ بداته وه ؟
بەو شتانەی کە بۆ من ڕادەکەن؟
من خەوم لێ ناکا
من لە...
وای!
ئەمە چ جۆرە هۆکۆمێکی پلاستیکەیە؟
چی ڕوودەدات؟ نازانم.
بۆچی هەڵدەین؟
چی بوو؟
نازانم،
راستگۆیە، پێم وانییە.
دەستت پێوە، ئێستا سەلامیت، کچەکەش.
کاتێک پەنجەکانم لێدەکەم
تۆ گوێڕایەڵی هەموو فەرمانەکانمان دەبیت.
چاوەڕێ بکە، چۆن دەزانیت؟
نازانم، تەنها یەکەم شت دەڵێم
کە بە دەسەڵاتێکی زۆرەوە دێتە مێشکم.
تۆ ئێستا مریشکیت
کارکرد!
ئەو مریشکەیە.
باشه ، با هه وڵ بده م
تۆ میمونیت
سەیری بکە، ئەو مەیمانە!
با بچین
ئێستا تۆ
گەورەترین سوپەرهێرۆنەی هەموو کات...
زیرەکەکانی سەرکردە سەرسوڕهێنەرەکە!
ترا-لا-لا-لا!
کاپیتان زیرەک؟
با ببینین
پۆشاک، چک
کاپیتان، چرکەکەشی.
دڵنیام کە من کاپتان زیرەکم.
سەرکەوت!
کە دەبێت ئێوە هاوکارە دڵسۆزەکانم بن!
هاوکار؟
مەترسە، ئەم هەسارەیە لەژێر چاودێری من پارێزراوە.
ئەمە گاڵتەجاڕە، ئەمە سەرسوڕهێنەرە!
با ببینین چی ڕوودەدات
چاوەڕێ بکە، نەخێر!
ئەوە بەهێز بوو.
دەبێت ڕابگیرین.
حوزە!
دەربکە، تۆڕمە!
زۆر سوپاس، کەسایەتی ئۆتۆمبێل!
ئەی!
بەڵێ، لەوانەیە با بچین بۆ لای.
کاپیتان پانت، چاوەڕێ بکە!
ها ها ها
ئەمە چیە؟
دڵم هەژار، تۆ گیرۆدە
لە جۆرێک لە زیندانێکی نادیار وەک سندوق.
چیە؟ من گوێت لێ ناکەم.
بەڵام فرمێسکەکانت دەبینم.
ئایا ئەوە باشە کە من حەز لە ئەمەم بکەم؟
بەڵێ و نەخێر، بەڵام بە زۆری بەڵێ.
مەترسە چونکە ئازادت دەکەم!
ئەی ئەی ئەی
چ کێشەیەکت هەیە؟
ئه وه باشتره ، ئێستا ده بیسم
ببورە، ببورە، ئێمە زۆر ببورین.
باشه ، بیسه ر، با نه بین
لێدانی خەڵک، هەرچەندە، چونکە...
هێڵ بکە
با یارمەتیم بدە
بەخێر بێن، خانم
ئەزانی، پێویستە تۆی بگرین
گەڕانەوە بۆ قوتابخانە پێش ئەوەی هیچ شتێک...
وەستێن!
هەستت بەوە دەکات؟
بێگومان ناتەوێت
تۆ سپێر هێروو پیاو نیت وەک من
با هاتن، هاوکاران، خراپە لە ناویدا هەڵدێ!
- نەخێر!
ئێستا چووە کوێ؟
بۆ ئاسمان!
تۆ ئەزانی پیاوێکی وەک ئەو ئاسان ئەبینیت.
دۆزیوەتەوە
دابەزی، تۆی چیاکە چیاکە!
چیا گیانە گەورەکە؟
ڕۆژانی ترساندنی ئەم شارە کۆتایی هاتووە!
بەڕێز کرپ مەبەستم لەپەناسەی ژێرەوە
تۆ ناتوانیت بپرێزیت!
ئێستا بۆ ئاسمان دەڕۆم...
وەک پڵاوی پڵاوی!
دەستت لێ کەوتووە!
دەبێت شتێک بکەین
بیرۆکەم هەیە
بەیانی، بەیانی.
زۆرێک لە مژدۆکانن
وەرە ئەوە وەرە!
ڕاستەوخۆ لەپێی بوسەکە!
- نەخێر!
سڵاو هاوڕێیان
چاوەڕێ بکە!
دوای ئەو گوریلا بکە!
شەڕێکی باشت کرد!
بەڵێ، تۆ زۆر باشیت لە کارکردنی گران، هارۆڵد.
دەزانم، بەڕاستی ئەوە ئەوەندە قورس نییە.
دڵنیابە
هاوڵاتیانی ئەم شارە سەرسوڕهێنەرە...
لە هەر ساتێک لەم مەترسییە ڕزگارت دەکەم!
با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ.
سەرکەوتن!
بەڵێ، براڤۆ!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
جا با ئەمە بۆ تاوانباران لە هەموو شوێنێک ببێتە ئامۆژگاری.
هەرگیز هێزی ژیرنییەکان کەمتەرخەم مەبن!
تۆ کێیت؟
چی...
باوەڕم پێناکات شوێنێکمان دۆزییەوە.
ئەی خودایە، جاواد، دیسان کردیتەوە.
ئەو خەوچاوانەیە.
با بگەڕێینەوە بۆ جێگاکەت
بەڵام ئەی هەموو خراپەکارەکانی تر؟
- خەم مەخۆ.
چیتر خراپەکارانی خراپ لە دەوروبەردا نین.
مامۆستای زانستە، ه؟
داپۆشی نایاب
چ بارەگایەکی سەرسوڕهێنەر
پڕ لە شوێنەوارەکان...
هەموویان ئاهەنگ بۆ کارەکانی نێوانپلانێتەکانم دەگرن!
ئه مه ش ده گه ڕێته وه بۆ سه ر.
چی بکەین؟ ناتوانێت هەر لێرە بمێنێتەوە.
دەبێت بگەڕێینەوە بۆ کرپ.
ئەزانم، بەڵام ئایا دەتوانین تەنها ساتێکمان وەربگرین
بۆ ئەوەی بزانین چی ڕوودەدات تکایە؟
مەبەستم، کاپیتان زیرەک لە ماڵەکەمان لە داردا هەڵدێت!
سەیری ئەو کەرەستەی بچووکە و دڵسۆزە بکە.
ئه وه زۆر خۆشه ویستییه
کارێکی قارەمان هەرگیز تەواو نابێت.
ئێستا کاتی ئەوەیە جارێکی دیکە بفڕین!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
من لە کوێم؟
پانتۆنەکانم لە کوێیە؟
نا، دیسان کرپ.
ئەی!
ترا-لا-لا-لا!
ئێستا دەزانین چی وای لێدەکات بکەوێتە بەر.
کێ چ بکات؟
بۆچی من رێژم؟
زۆر خۆش
ترا-لا-لا-لا!
هارۆڵد، تراڵا...
جۆرج، لاا!
دەبێت ڕابگرین.
بەڵێ، لەوانەیە دەبێت.
واز لە ئەوە بهێنن!
من کاپیتانم...
چی دەکەیت؟
سڵاو؟
چی ڕوودەدات؟
نەمزانی دەتوانم ئەمە بکەم
ترا، هی، هی!
ترا-لا-لا-لا!
باشه ، ئه مه شه قامه
با بڕۆین، با بڕۆین، نزیکە.
ئێوارە ئێوارە
واز لە سەگەکە بهێنن، نا، دابەزی، وەرە!
ئێمە سەرکەوتووین
بەڵێ.
پێم خۆشە چی ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و
لەوانەیە سەگێکی کێوی تێدا بێت.
لەوانەیە ئامرازەکانی ئەشکەنجە.
موشەکانی شەریک.
مێشك لە گۆزەراندا
قەڵاکی چاوەکانی لێوە هەڵدراوە.
ئێسقانى خوێندكارانى پێشوو
بۆچی هاوار دەکەیت؟
من تەنها وامزانی شتێک ترسناک بێت...
بەڵام لە ڕاستیدا شوێنێکی زۆر خۆشە.
لەوانەیە نابێت لە دەوروبەر بەجولانە بین.
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە نا.
با بچین
ها، ها
هەمم.
- نه ك "هاوچێ"ی شاد؟
ئه م پیاوه ده م ده ست ده دات
ده بێ بڵێم ئه مه سه یرترین هه ڵسه نگاندن نه بووه
بەڵێ، نەخێر، بە تەواوی، زۆر خەمناک.
لە ڕاستیدا، پشیمانبوونم.
هیوادارم هەرگیز وەک ئەو کۆتایی نەکەین.
بەتەنیا.
ئه مه ناشێت، ئه وه هه رگیز نه ڕووده دات.
بەڵێ، بەڵێ، هەرگیز ئەوە بەسەرناچێت.
تاكو ئێمە لە پۆلێکی جیا دابنێت.
کە هەرگیز ڕوو نادات.
هەرگیز ڕوو نادات، چونکە ئێستا کۆنترۆڵی دەکەین.
ئەگەر جارێکی تر کێشەمان دروست بکات
تەنها پێویستە پەنجەکانمان بکشێنین...
و "ترا لا لا!"
هەموو کێشەکانمان دەڕۆن.
بەڵێ
جوان
هەتاکوو جوانتر
-تۆممی چی ڕوو دەدات؟
هاورێیان
پیتی جوان!
ئێوەش پێکەوە چی دەکەن؟
من تۆم جیاکردەوە.
نەخێر، تۆ نەیزانی.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
من بەڵگەنامەکانم واژووکردووە، دەبینیت؟
واژۆیەکم نابینێت.
هارۆڵد، واژۆیەکت بینی؟
هیچ شتێک
من لە ڕاستیدا هیچ نابینم، ئەم چاویلکە خۆرانە زۆر تاریکە.
من دەتوانم سوێند بخەم کە واژۆکردووم.
گرنگ نییە، لێرەوە!
بە فەرمی جیابوونەوە.
بۆ هەتاهەتایە
چی؟ ئەوە بده من.
کێشەکە چارەسەر کرا
-ئاوه!
سڵاو، هاوڵاتیان!
خێرا، لێرە.
باشه ، ده زانی چی؟
ئەم قەمچەکانە زۆر زوو بوون.
بە دڵنیاییەوە، با بچین.
با بگەڕێینەوە بۆ کرپ.
ناتوانین، ئەو لە یەکمان جیادەکات، لەبیرت دێت؟
بەڵێ، ئێمە ناتوانین بیگرین
بە ئاوایی ئاوایی گەڕانەوە.
سێگۆشەیەک!
ئه وه ده بێته هۆی ئه وه ی
بەڕێوەبەری کرپ، دیسان دەستمان گرتووە.
باشتر وایە بیبه ره وه بۆ ئۆفیسی خۆت
بۆ قسەکردنێکی کۆنی باش.
راستە، بەڕێوەبەری کرپ؟
بەڕێوەبەری کێ؟
کاپیتان زیرەک، هاتن بۆ ئێرە.
هاوکاران...
دڵنیایت؟
ناسنامەی نهێنی من پێویستی بەمانە هەیە...
جلوبەرگی بێسوود؟
بەڵێ، دڵنیام.
سەدا سەد بە دڵنیاییەوە، ئێستا وەک بەڕێوەبەرێک هەڵسوکەوتی بکە.
راستە
کارێک چۆن دەبێت؟
- ناخۆشه !
- باشە.
من بەڕێوەبەرم!
بەڵێ، زۆر باشە.
با بڕۆین، نزیکە.
سڵاو، سەرسوڕمان
ئیدیتم
ئایا قەڵەمەکەی توناشت خۆش بوو؟
من ناتوانم درۆی بکەم
من بیرم ناکا کە تۆ توناژت خواردبێت.
چی؟
بەڵام ئەگەر قۆزەرەکەت
وەک چاوێکی شینت...
پێم وانییە کە تێبینیت کردبێت.
ئەی خودایە
دوو چاوی شین.
-ئاوه!
بەڕێوەبەری کرپ، کاتی ڕۆیشتنە.
دەبێت کۆتایی پێبهێنین.
زۆر باشە
بەرزبوونەوە، بەرزبوونەوە و...
بەم شێوەیە، بەڕێزم.
ئاگاهی فلیرت
- ها!
وا، هێشتا لە چاوەڕوانییە.
ئێمە گەیشتین
سڵاو هاوڵاتی
سڵاوت لێ بێت
من هەر وەک، وەک، سەرسام بە دیمەن...
لە پەنجەرەی شکاوەکەتەوە.
لە شێوەی پیاودا هەیە.
هەرچییەک بێت، من لێرەم بۆ چاوپێکەوتن
بۆ پۆستی مامۆستای زانستە.
زۆر باشە، من لە خۆماوە بووم
وەک بەڕێوەبەری قوتابخانەی سەرەتایی.
هاوڕێیان، من تەواو ئەمەم.
هیچ نیگەرانییەک مەکە.
ئێستا، ئەو رزومه یەم لە کوێدا داناوە؟
نەخێر، ئەوە نییە.
ئەمەیان خۆشە.
سەر بەرز بکە
ئه و یه ش تاڵه یه كی جێده هێڵێت
من بە دوای ئەوە دەگەڕام
ئه وه نه بوو
دەست پێ دەکەین
لێرەدا دەڵێ تۆ مامۆستای زانستیت؟
-بە تەواوی نا.
بەڵام ئەزموونی مامۆستایەت هەیە؟
نەخێر، ناتوانم بڵێم کە دەزانم.
تەنانەت چاودێری منداڵیش ناکەم؟
من هەرگیز لەسەر منداڵێک ناژیم.
ڕاوێژکاری کەمپ؟
هەرگیز ڕاوێژکاری کەمپ نەبووم.
هەرچەندە ڕاوێژم وەرگرتووە...
بۆ هەندێک توڕامی کە من لە منداڵییەوە ئەزموونم کرد.
هەستێکی زۆر باشم پێدەکەوێت دەربارەی تۆ.
ئێستا چاوەڕێ بکە، با ئەو کورتە ژیاننامەیە ببینم.
لێرەدا دەگوترێت کە تۆ داهێنەرێکی نابەرغایت؟
شێت...
داهێنەرێکی نابەرغەیە.
پاشان لە چەند ساڵی ڕابردوودا...
تۆ لە شوێنێکی زۆر تاریکدا بوویت...
نازناوەکەت...
"هاوکاری تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
"له هه موو نرخێك تۆڵه سێن...
"مەرد!
ئایا ڕاستم خوێندۆتەوە؟
بەڵێ، ئەوە لە بنەڕەتدا من کاریشم کردووە...
بۆیە لێرەم!
داواکاری بۆ کار لە
سیستەمی خوێندنی گشتی گەشەی پێوە...
لەگەڵ هەموو سەرچاوەکانی سەرسوڕهێنەردا.
بەڵام راستگۆیە، منداڵان زۆر تێگەیشتوون.
زۆر بێ تاوان.
پێکەنینەکانیان دڵم پڕ دەکات لە...
هەستێکی شاد و شاد.
تا ئەو کاتەی کۆنترۆڵ دەکرێن...
نه گاڵته ده که ن و نه گاڵته ده که ن و نه گاڵته ده که ن.
منداڵ نابێ هەرگیز پێکەنین!
تۆ زۆر جوان بیت!
تۆ دامەزراندویت!
چی؟
بەلام، هەینیش دەمانچە...
و هەموو سێ شەممە تا پێنجشەممە...
بۆ تاقیکردنەوەی خراپەکانم.
هیوادارم کێشە نەبێت.
ئه مه خراپه
ئێمە تازە شێتێکمان بۆ مامۆستای زانست دامەزراند!
بەڵێ، دەبێت ئەم بابەتە چارەسەر بکەین پێش ئەوەی کروپ بزانێت.
وا ده بێ کارێک بێت بۆ کاپیتان ژیرپۆشەکان
نەخێر، نەخێر، ئێوە پێویستە لێرە بمێننەوە.
باشه ، تۆ به رپرسی قوتابخانه ، له یادت؟
بەڵێ، تەنها لەوێ بەنیشت و بێ هۆکار تووڕە بوو.
دەستت پێدەکەوێت
-ئاوه!
ئەوە سەرنجڕاکێش دەبێت کە چاوم بۆ لێبکەوێت.
چۆن هاتمە ئێرە؟
بۆچی دەمام شێستەیە؟
سڵاو، پۆل.
من مامۆستای نوێی و ساردت.
نەک کەسێکی ترسناک کە بەرنامەیەکی خراپەی نهێنی هەیە.
هەرچییەک بێت، من تەنها دێمە ژوورەوە.
ئەگەر شتێک هەبوو
دەربارەی ئەم جیهانە کە ئەتوانی بگۆڕیت...
چی دەبێت؟
ئاشتی لەسەر زەوی
نەگەیشتووەته وه ، کەسێکی تر؟
ئۆقیانوسی ئارام بۆ چاکڵات
ئەتلانتیک بۆ پنیری ناچۆ
ئەگەر وەک یەک کەس بین
و لە هەمان کاتدا، زۆر جیاوازن.
خۆشم دەوێ
بەڵام گرنگتر...
ئەگەر شتێک لە جیهاندا بگۆڕم...
ئەوە دەبێت بۆ ڕزگاربوون لە...
پێکەنین.
لە پێکەنین ڕزگار ببم؟
چ جۆرە کەسێک دەیەوێت ئەوە بکات؟
ئەی بەڕێزم، ئەی بەڕێزم!
بەڵێ؟
خۆشم دەوێ
سەیرکەر، ئێمە تاقیکردنەوەیەکی پۆلی یەکەممان هەیە.
خۆشە کە بزانم، خۆشە کە بزانم.
بە هەر شێوەیەک
ئەمە مێشکی منداڵێکی ئاساییە.
لێرەدا
" بیرکردنەوە لە شیرینی" لۆپالۆس
ترس لە ئەوەی لەژێر جێگادایە
ئەمە "تەنها شتێک کە دەخۆم پیتزا...
"نوجاتەکانی مریشک، یان نودڵەکانی گوڕ"
لێرەدا
"له به رده وامى كه سێكى تر یاریزانى هه بێت...
"من ئەو یاریزانە دەمەوێت" لە لابی پێشەوە.
ئەمیش...
ئەمە هاگافاواچوکلیامالیسەیە.
ئەم بەشە قەشوویە قەشووییە
هەموو توانای خۆمان بۆ پێکەنین هەیە.
بۆ ساڵانێك هەوڵم داوە کەمبکاتەوە
یان بەتەواوی بڕیتەوە...
بەڵام بە شێوەیەکی بێ ئومێد،
بژیوانی ئێمە وابەستەی ئەوە دەبێت.
من حەزم لە ئەمە نییە، مەبەستم ئەوەیە، من بەڕاستی تێناگەم.
بەڵام ئەو شتانەی کە تێدەگەم
بە ڕاستی خراپە بەلام.
بەڵێ، هەمان شت.
ببورن، پرۆفیسۆر پی؟
بۆچی هەوڵدەدەدیت لە پێکەنین ڕزگار بیت؟
ئایا پێکەنین باشترین دەرمان نییە؟
دەرمان باشترین دەرمانە
بەڵێ.
- چی؟
پی چی پێ دێت؟
-بەداخواز؟
پی لە ناوتدا چییە؟
ئه وه ش تایبه تیه
کەواتە ئەمە مانای وایە ناوی تۆ پرۆفیسۆر پریتۆسیە؟
چی مضحکیه ؟
تێناگەم
نووسینگەی بەڕێوەبەری، ئێستا!
تۆش!
بۆ ئەو؟
چونکە دۆستایەتی و هەستی پێکەنیناوی هاوبەشت
منی توڕە دەکات...
و دەبێت لەناوببرێن!
دەبێت شتێک بکەین سەبارەت بەو مامۆستای نوێی زانست.
بەڵێ، وەک ئەوەی کە ئەو خراپەکارێکی زیاترە لە کرۆپ.
تەنانەت بیرم نەکردۆتەوە کە ئەمە مومکینە.
- چاوەڕێ بکە، پێم بڵێ.
- تۆ پێتوایە کێ...
باشه ، ده توانین ئه م کاره چاک بکه ین ئه گه ر...
گوێم لێ ده بێت؟
من لێرە دانیشتووم
چاوەڕێ بکە، پرۆفیسۆر پی نایەوێت کەس ناوی بناسێت.
راستە؟
پرۆفیسۆر پی کێیە؟
ڕێزیان بۆ منە!
چاوەڕێ بکە، دووبارە کرپ بووەتەوە؟
جۆرج، بەڵێ، دڵنیام.
هارۆڵد!
چۆن بوو؟
ترا-لا-لا-لا!
سڵاو، من ده مه وێت...
هاوکاران، چیم دەوێت؟
دۆسیەی مامۆستای نوێی زانست.
راستە، راستە
من پێویستم بە گیلەکە هەیە لەسەر ئەو بوونەوەرەی کەچەڵە.
مامۆستای زانستە.
ئەو پەرستەرەی توشی گرژی بوو؟
ڕیزبەندی...
ئەی، با!
سوپاس، ژنێکی مرۆڤ!
هاوکاران، ڕوونکردنەوە بدەن
گرنگی ئەم دۆسیەی نهێنییە.
لە شارەکەدا کەسێکی نوێی گەورە هەیە
ئێمەش هەوڵدەدەین لاوازییەکەی ئاشکرا بکەین.
- ئەی...
"پەنتەکانی پووپ".
هەلەلەیلا
ناوی پووپیپانت ـه و لاوازی خۆی دۆزیوەتەوە
دەیەوێت جیهان ڕزگار بکات
لە پێکەنین
بۆ هەتاهەتایە
و هەرگیز
ئێمە دەیکەینەوە
هەلەیلا هەلەیلا
پۆشاکەکان
کاپیتان، شتێکت لەبیر کرد؟
سەیری بکە، دیسان دابەزیون.
سڵاو، منداڵم
یەکەم ڕۆژی پرۆفیسۆر پی
دەتوانیت پێم بڵێیت لە کوێ نانخواردن؟
چی بەسەر دەموچۆکانتدا هاتووە؟
تۆ خنکایت؟
ئایا پێویستت بە ئێشکدان هەیە؟
تێدەگەم، تێدەگەم
- توشی قەڵاچێک بوو، ھە؟
من چارەسەرم هەیە بۆ ئەوە
لە قەرەجەدا، ئێستا!
چونکە ڕقم لە پێکەنین و منداڵانە...
من قەرەخێکم لە جانتاکەدا هەیە!
باشه ، باشه ، ڕۆژێکی خۆش بێت
ئێستا چ خواردنێک بۆ ناهۆستین؟
ببورن، دەتوانیت ڕوونکردنەوە بدەیت بۆچی ئەم کارە پێکەنیناوییە؟
تۆ، بۆچی هەمووان پێدەکەنن؟
تۆ پرسیار لە کابرای هەڵە دەکەیت
"پۆشاکەکانی سەرکردە و پیلانە مەترسیدارەکەی... "
"پروفیسۆر شیعر/پانتۆن".
چی ڕوودەدات؟
هەناسەدانێکی زۆرم هەیە.
ئەندامانی بەڕێز
لە لیژنەی خەڵاتی نۆبڵ...
بە شانازییەکی زۆرەوە...
کە پێشكەشت دەکەم...
سایزەراتۆر ٢٠٠٠!
-ئاوه
ببین، دەتوانین کەم بکەینەوە.
چیتر قەرەباڵغی هاتووچۆ نەما.
و بە پێچەوانەوە، فراوانتر بکە.
سەیری ئەوە بکە کە ئەم سەگەی گەرم چەند گەورەیە.
پێویستمان بە زۆر مۆستاردە بۆ ئەم فرەنفۆرتەرە!
خەڵاتی نۆبڵی ئاشتی بۆ داهێنان بۆ...
ئەمم،
پرۆفیسۆر...
ئایا بەڕاستی ناوی تۆیە؟
ئەمە گاڵتە نییە؟
نەخێر، ئەمە گاڵتە نییە.
ناوێکی نەریتیە لە وڵاتی سوئیس.
ئایا ڕاست ده ڵێم؟
پانتۆنه کانی شێت؟
زیاتر یان کەمتر، جگە لە جەخت کردن لەسەر "پاک"
بۆچی پێدەکەنی؟
من تیشكێكی بچووك و فراوانتر دۆزیمه وه !
من دەبێ بەناوبانگ بم!
من دەبێ مۆدێلێک بم کە دوو هێندەی قەبارەم...
و لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی!
من دەبێ پارێزگاری لە منداڵە مۆکان بکەم...
کە من دەڵێم گرنگی پێ دەدەم، بەڵام لە ڕاستیدا نا!
ئه م پیاوه زۆر گه وره یه !
وەستێن، پێکەنین مەکە!
- نا، بسەدرە!
- ئاخر...
ببورە، زۆر ببورە.
وەرە خەڵاتەکە وەرگرە
زۆر خۆشە بڵێین "پووپایپانت".
خەڵاتەکەی خۆت بپارێزە، ئیتر نامەوێ.
و شتێکت...
لە ناوی لیژنەی خەڵاتی نۆبڵەوە،
تکایە داوای لێبوردنمان قبوڵ بکە.
ئایا ئەتوانیت ئێستا گۆڕیومەوە؟
بۆ خۆت ده ره وه و داهێنان
ڕەشەی خۆت کە بچوکتر و گەورەتر دەبێت...
ئەگەر پێت وایە ئەوەندە زیرەکیت؟
چەند لەوانە بە دەنگ بەرز بوو؟
زیادە زیادە تازەترین ژمارەمان وەربگرە
پۆشاکەکانی سەرکردە و پیلانە مەترسیدارەکە
پروفیسۆر پوپپانتس
- نەخێر، نەخێر.
ئەوەتا تۆی، لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕام.
چەند "A" هەیە لە "Tra-la-laaa"دا؟
چی؟ من تەنها لەگەڵ ١١ دەڕۆم.
لە یەکەم ڕۆژی خۆت خۆش دەبیت، مامۆستا؟
بە راستیدا پێچەوانەی تەواوەتی.
بڕوانە ئەم هیوەنە بچووکانە چییان دروستکردووە!
دەبێت بۆ هەمیشە داخێنین!
هەمم.
ئەی خودایە
ئەمە کۆمیدی نییە.
ئەمە کتێبێکی مێژوویە.
- چی؟
و بەو شێوەیە دەبێت لە هەموو پۆلێکدا بیخوێنرێتەوە.
تۆش خۆت دەبێ فێری ئەوە بیت...
چونکە ئەوەندەی باشە.
من تێناگەم، بیرم کرد،
ئێمەش لەسەر هەمان لاپەڕە دەبین.
من لە پەڕەی ٩م، لێرەم.
زۆر باشە
ببینە، ببینە
بارەی ئەم مامۆستایەی زانستییە خراپەیە...
کە زۆر بە تۆ دەچێت، بەباوەڕی.
و دەیویست جیهان لە پێکەنین ڕزگار بکات...
بەڵام نەیتوانی بزانێت چۆن بیکاتەوە.
هەتر خراپتر، من! وەک ئەوەی هەموو شوێنێک کە ئەو چووە،
خەڵکێک خۆشی و پێکەنینیان هەبوو.
تەنها توڕەیی بوو.
بەڵام دواتر، کەسێک دۆزیەوە کە نەبوو.
بۆچی پێکەنیناوییە؟
کوڕە دژە هاوا!
پاشان پرۆفیسۆرەکە دەڵێت، "زۆر سەرنجڕاکێش".
ئەوە دەنگی منە بۆ ئەو.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ئەوە بدە.
ئەوە کوڕێکی دژە هاوا نییە.
ئەوە دەرفەتەکە بوو.
زۆر سەرنجڕاکێش
ئێوە تەنانەت تێناگەن...
بەڵام کتێبێکی کۆمیدی گەمژە یارمەتیم دا کە بزانم...
چۆن پێکەنین لە...
دەربکە، تۆڕمە!
سەیرکەرەوە بۆ کوێ دەڕۆی!
تۆ ئێستا پۆستۆر پوپپانتس لێدەکەیت.
پانتۆنه کانی شێت؟
ئەوە پێکەنیناوی نییە!
هەرگیز بیستوویەتی لەسەر شەقامەکە؟
ئەگەر دڵنیاییم هەبووایە، تۆ لە...
ڕادەگەیەنم کە ئەوە سەرسوڕمانە.
وایە
بۆ جارێک ئەوە کار کرد
کارێکی باش، کاپیتان زیرەک.
لە خزمەتتان، هاوڕێیان.
ئێستا من لە کوێ بووم؟
دەبێت بگەڕینەوە بۆ پۆل، ھە؟
بەڵێ، لەوانەیە دەبێت.
ببورن، ببورن، ئەگەر بتوانیت...
ئاگاداری پێیەکانت.
ببورە، سوپاس.
با شتێکت لێ بپرسم
ئەگەر بتوانیت بەڕێوەبەری خۆت کۆنترۆڵ بکەیت...
چی دەکەیت؟
دەست پێدەکات دەست پێدەکات
من دەمەوێت دڵنیابم کە خۆت پێشکەش دەکەیت
بڕوانامەی زیادەی وەرزی داهاتوو.
ئەم وەرزە پێویستیم بە ئەو نییە، بێگومان.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
هەرچی بەلەمەکەت هەڵبگرێت، مێلڤین.
-بەداخواز؟
دەتوانم ساندویچێکی یێسکیم وەربگرم؟
بەڵێ، هەڵبگرە، باشە، ئێمە بۆ ئیبۆلا داخراون.
باشه ، ته نها پشکنینێکی خێرا
بۆ دڵنیابوون لەوەی کە پەیوەندیمان هەیە.
باشه ، دڵنیاین ئه وه به ئاسایشه ؟
ئێستا، چەند شەکاڵێکی پێکەنیناوی کلاسیک!
ئه وه یه كی باشه ئه مه یه كی دڵخوازمه
ببورە، بۆ ئەمەی پێشان دەدەم؟
- ئەی تۆ؟
با بكە، ئەوە گاڵتەجاڕی بوو!
ئەو منداڵە ڕاستەوخۆ چووە ناو ئەو ریکەوە.
بێزارم چی دیکه یه ؟
سەرنجڕاکێش، کۆمپیوتەر، سکین
باوەڕم پێ ناکا
دەزانی، گومانم دەکرد
شتێک بچووکتر بێت لە ئاسایی، بەڵام ئەمە...
ئەمە چیە؟
ناتوانم بیبینم، هاقاقافاواچاکلئامالیسەکەت!
تۆ هیچت نییە!
تێناگەم، راستە
تۆ هەستت بە گاڵتەجاڕی نییە وەک کورسی یان سوپەر مۆدێل.
مێلڤین، بە مێشکت و مێشکم پێکەوە...
لە کۆتاییدا دەتوانین پێکەنین لەناوبکەین
بۆ هەمیشە!
جا جۆرج و هارۆڵد دەیانەوێت کەسێکی زلهێز...
داوا بکەن و دەدرێن.
من بەمە ڕادەگەیەنم...
بەرنامەی هونەری جیرۆم هۆرویتز...
گەڕانەوە!
- ئەی...
دوای ئێوە، بەڕێزم.
ئەی ئەگەر ئێمە... من لە ئێستادا خەریکم.
ئه مه ش دێ مه زن بێت!
با بگەڕێ، کاپیتان، کێشە!
دەستت بە شێوەی مرۆڤ بزانە!
بۆچی وا دەچێتە مریشک؟
ئەم هەموو چیرۆکگێڕانە بیناییە قورسە!
ئه وه باشیه
ئەمان پێویستی بە وشەیە
هاورێیان...
بۆچی دووبارە ئەم کارە دەکەین؟
ئێمە دووبارە قوتابخانە خۆش دەکەینەوە.
"باوکان ئازاد بکەن"
ئەی ئەگەر ئەم پانێڵە بكەین؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، بێگومان.
خۆشە
لەسەری!
ها ها ها
- ئەی...
هەمووان چوونە کوێ؟
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
هی!
هاورێیان خۆشحاڵم کە هاتوون
چۆن ئه وه ی کردیت؟
پێم وابوو تۆ گوتت چاودێری...
ئەی خودایە، ئەوە چرای فرسەیە؟
بێگومان وایە!
لەگەڵ کارنڤاڵەکە هات کە من فەرمانی کردم.
ئەم شیرینییە وایکرد هەست بە هێز بکەم!
ئەی، ئەی، هەموو مامۆستایان لە کوێ؟
دەستگیرکردن
کێشەی هەڵوێستی ڕاستەقینەیان هەیە.
زۆر باشترە کە کرپ لە دەوروبەر بێت!
بەڵێ، ئەگەر ئەمە ببینێت، کرپ بە تەواوی شێت دەبێت.
هەنگاو بنە!
کێ یەکەمین کەس دەبێت کە سەرۆکی قوتابخانەکە بخاتە ژێر دەروو؟
- نەخێر!
من دەدرۆم!
ترالا...
باشه ، ئه وه ی پێویستیه ، نه رمییه كه کۆتایی هات
ئەی، با!
تەنها یەک سواری دیکە!
سەیرکەر، ئەمە چ کارنڤاڵێکە؟
ڕقم لە کارناڤاڵەکانە!
ئه مه سه ره خۆشییه ، چۆن یاری ده كه ین؟
ئاگر نه ده که ن!
چی ڕوودەدات؟
کێ دەیەوێت یێسکیزێک؟
هێلکە!
چی بکەین؟ ناتوانین بۆ هەتاهەتایە بەردەوام بین.
دەبێت، ئێمە تەنها دەوام دەکەین و چاودێری دەکەین.
من ئەمڕۆ وەربگرم تۆ ئەمشەو وەربگری
شەکر!
هارۆڵد، من زۆرم دەوێت.
منیش
هەڵەمان هەڵە هەڵە!
ئەمە هیچ چارەسەرێکی نەبوو!
هاورێیان!
سەیری ئەمە بکە!
جێرۆنیمو!
- نەخێر!
بەم شێوەیە!
گەشتێکی مەیدانی، کەس؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
هیچ شتێک خۆشتر نییە لە ئاگر!
جگە لە ئەوەی کە لە...
ئاگر!
چی ڕوودەدات؟
ترا-لا-لا-لا!
ئێستا، بەم شێوەیە قوتابخانە بەڕێوە دەبەیت!
منداڵەکان ئازاد بکەن!
- چاوەڕێ بکە
چی...
چۆن بوو...
من تێناگەم
یارمەتی!
تۆ...
ئێوە دووان
دۆستایەتیت...
ئیتر نییە.
- چی؟
جۆرج!
هارۆڵد!
هارۆڵد، وەرە!
جۆرج، من لێرەم!
نەخێر، مەهێڵم!
نامێنمەوە، جۆرج!
هارۆڵد!
نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ڕابگرن!
جۆرج!
ئەم شتەیە سەرسوڕهێنەرە، پرۆفیسۆر پی.
لەوانەیە بتوانیت چارەسەر بکەیت
بێکاری جیهان بەم جۆرە داهێنانێکەوە.
پاس بکە، گرنگتر...
چۆن دەردەکەوم؟
هەروەک چۆن لەم کۆمیدییەدا!
باشە، دەستەکانت لە کەرەستەکان هەڵبگرە
بڕۆ بۆ توالتۆلیتی خۆت وەربگرە، باشه؟
من ناوی دەبەم "توربو"...
بەڵێ، بەڵێ، چەند ئەستێرەیەکی زێڕین بۆ تۆ، کوڕم.
با پوباجیدۆن دەست پێ بکات!
- خۆزگە!
- ئاخر تۆ گاڵتەم پێدەکەیت!
پووپپانت گازێکی نییە، ناتوانیت ئەم شتانە بنووسیت
لە کوێ ئەبێ خراپەکارێکی گەشەکردوو
هێزێکی بێ سنوور بدۆزنەوە؟
هێزێکی ڕاستەقینە لە ناوەوە دێت.
نەخێر، نا، مێلڤین!
ئەوە لەسەر پۆستەرە گەمژەکانە!
باشه ، باشه
لە سەرچاوەی وزەیەكی زۆرەوە دێت!
پاشماوەی ناوەکی.
تێدەگەم بۆ کوێ دەڕۆی
کارگەیەکی کیمیایی ژەهراوی.
یان لەوانەیە شوێنێکی تر ژەهراویش بێت!
ئەم پاشماوانە دەستیان لێدەکەوێت.
بۆنی بەهێزە.
گەڕانەوە بۆ کار، ئازیز!
ئەم توخمانانە لەبیر بکە...
ئۆکسجین، بێریلیۆم.
بورینگیلیۆم
لامیۆم.
سۆرۆنیۆم.
ببورن، هەمووان، ئەوجار گەورە...
لە کاتی خوێندنەوەیم دا ناڕێژە
یەکجەنگ لە کتێبەکەمەوە!
بەڵام توالت!
- ئاوه
بڕۆ
هارۆڵد؟
جۆرج؟
خوێندکار و مامۆستایان
لە قوتابخانەی سەرەتایی جیرۆم هورویتز...
جیهان، وەک دەزانن، لە نزیکەوە لەناو دەچێت.
ڕێكارێكی نوێی جیهان لە نزیكدا دێتە ئاراوە!
یەکێک کە، دەزانیت، راستەخۆ
زۆر هاوشێوەی ڕێكارەی جیهانی كۆن...
جگە لە وردەکاریەکی بچووک...
میلڤین؟
هاتوومە!
بە دەروونی نیورۆلۆژیای تایبەتمەندی میلڤین...
بە سەرکەوتوویی "هاجا گوفاووچوکلیامۆس" ناگرێت...
لە هەموو منداڵێکی سەرەتایی جیرۆم هۆرویتز
بۆ من، پرۆفیسۆر پوپپانتس...
بەڵێ، ناوێکی سەیر.
تۆ پێدەکەنییت و پێدەکەنییت، وانییە؟
دابەزێنە!
هێشتا تۆ پێدەکەنیت؟
پانتۆنه کانی شێت!
تێناگەم
بۆچی ئەوە قێزەونە؟
کامڵ!
لە کۆتاییدا، تۆ بە زمانی من قسە دەکەیت!
نەخێر ئەمە خراپە
ئەمە زۆر خراپە.
مەبەستم ئەوەیە، جیهانێک بێ پێکەنین؟
جۆرج، ئەگەر هەستی خەندەفەمان تێکبدات،
لەناو دەبات!
بیرت لەوە بکە چەند کۆمکسەکانمان بێزار دەبن.
پۆشاکەکانی سەرکردە و کڕین
لە پانتۆنە بێجەکانی هۆشمەند.
پیرۆست ژیرنی هەموو فەلەفڵەکەی دەخات
پیرۆست ژیرنی چاوەدانەکان سیمان وشکە.
ئایا دروستکەری
ئەم کتێبە کۆمیدییە زۆر گاڵتەجاڕەیە...
تکایە با هاتن، هاتن، هەرچی بن!
تۆی داهاتوو
باشه ، ده بێت ڕابگیرین
دەبێت رێگایەک بدۆزینەوە بۆ لێدانەوەی مێلڤین.
بەڵێ،
بەڵام چۆن بگەین بۆ لای بێ ئەوەی پووپیپانت بینێت؟
ئێوەش پێکەوە چی دەکەن؟
تۆ لەوێیە؟
لەوانەیە لێرە بشێویت
ببورە، ئایا لە چاوەڕوانیی دێی؟
مامانم
زۆر ڕقم لە ئەوە دێت
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
ئێستا، ئەو دوو بچووکە لە کوێ...
پاشەکشە بکە، پووپپانت!
چی ڕوودەدات؟
هیوادارم ئەمە کار بکات.
ترا-لا-لا-لا!
ئەی ئەی ئەی ئەی
بەردەوام بن، من یەک چرکە دەمێنمەوە.
- ئەی تۆ؟
من ده مبینم ئه و پێی وابوو ئه وه ش سه رزه تر ده بێت
کوڕم، هیچ شتێک نییە.
ها ها ها
ئامادەبن بۆ شکست...
و دادپەروەری بۆ دابین بکرێت
لە تابلۆی گەرمی ئازادی!
بە فەرمانی ئازادی...
و جامێکی گەورەش پڕ لە ئازادی!
بەکارهێنانی سەرنجڕاکێش لە هاوکێشەکانی خۆراک خێرا،
تۆ منداڵێکی گەورە و بە پۆشاک!
با ئەمە بکەین
سەقەوەی خوارەوە چەند دیمەنێک تێدایە...
کە زۆر توند و ترسناک و توندوتیژن...
و گرانبەها.
کە ئێمە تەنیا دەتوانین بە بەکارهێنانی تەکنەلۆژیا کە بە...
فلیپ ئۆ رامای!
بیبه ره وه هارۆڵد
باشه ، یه كه م پرۆفیسۆر پوپپانت
کەپیتان زیرەک بوتی پێدا.
پێ!
پاشان ساندویشی زیرەک دروست کرد
لێدان، لێدان، لێدان، لێدان!
پاشان یاری دۆستانەی یاری پادلبۆڵیان ئەنجامدا!
- نەخێر!
- شـەرخ!
باشە، دواتر چی؟
پاشان، پووپیپانتس سوپای دلفینەکان بانگکرد...
بۆچی هەمیشە
دزینی دلفینەکان بۆ فیلم؟
چی هەیە دژی دلفینەکان؟
من هیچم دژی دلفین نییە،
- بەڵام ئەوە ڕوویدا!
ئێمە دەبێت بڵێین چی ڕوویدا، ئەمە فلیپ ئۆ-ڕامایە.
دلفینم خۆش دەوێت.
باشە، باشە، با بەردەوام بین.
دڵنیایت؟
زۆر سوپاس
- هەرچییەک بێت، پووپیپانتەکان تێناگات...
بەڵام پلانەکەی جۆرج و هارۆڵد بە شێوەیەکی تەواوەتی سەرکەوتوو بوو.
بۆیە خۆیان بە لوتکە تەقەیان کرد
لە توالتای توربو ٢٠٠٠!
بۆ ئەوەی شتەکان دڕاماتیک بن، ئەوان بە تەواوی نەیتوانیوە.
پاشان...
چی بەسەر فلیپ ئۆ رامادا هات؟
ڕۆژنامەم تەواو بوو.
هی، مێلڤین، ئەو شتەی لە سەرت لابەر.
دەبێت پووپیپانتەکان ڕابگرین!
پرۆفیسۆر پوپپانت!
جۆرج و هارۆڵد هەوڵدەدەن ڕێگریت بکەن!
تۆ زۆر بێزارکەریت!
بۆیە ئێوە دوو گێلەکە بیرتان کرد
ئەتوانی سەرنجم لێ هەڵبگرێ...
لەگەڵ ئەو پیاوەی بێ عەقڵی و ڕووت، ئایا من ڕاستم؟
من ڕووت نیم!
هیچ وشەیەکی کۆتایی هەیە پێش ئەوەی ئەم هەموو تۆڵەی تۆڵەی لێ بدرێت؟
بەڵێ، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
داوای لێبوردن دەکەین کە گاڵتە بە ناوت دەکەین.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە هەڵەیە.
بەڵێ، ئێمە داوای لێبوردن دەکەین، بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە، پرۆفیسۆر پی...
لەوانەیە، وەک،
گەورەترین ناو کە تا ئێستا بیستوومانە
مەبەستم، جۆرج، خەیاڵ بکە ئەگەر ئێمە ناوێکی لەو شێوەیەمان هەبێت.
ئه وه زۆر خۆش ده بێت!
باشه ، چاوه ڕوان بكه ، با ئه نجام بده ین ، با هه وڵ بده ین
من دەمم بە (فلافی تایلۆنۆز)
بەڵێ، من دەبووم بە سیری "چیزبەل وافڵفانی".
بەڵێ، بێگومان، تۆ شابازیت.
ئه مه زۆر باشه
من دەمەوێت خۆم بگۆڕم.
من دەبم بە بوتچیکس ڤۆن ستینکڵسبەرگ
سێنکڵسبێرگ
بەڵێ، ئەمانە هەموویان ناوێکی زۆر گەمژە،
بەڵام هیچ شتێکی سەیر نییە...
پرۆفیسۆر پی پی دیارھێستین
پووچەڵە لەشکرێک!
بەڕێزم، ئایا دەڵێی ناوی تەواوی تۆ...
- توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی توڕەیی
- هی، هی.
واز لە پێکەنین بهێنن!
گوێ بگرە، کێشەکەت
ئایا خەڵک پێدەکەنن؟
کێشەت ئەوەیە کە ناتوانیت بە خۆت پێکەنینت.
راستە ئۆپرا، ئەوە کێشەمە؟
کێشەکەت ئەوەیە...
- نەخێر!
هیوادارم کە لە ساڵەکانت خۆش بوویت
له پێکەنین و خۆشی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و شادی و
چونکە خەریکە کۆتایی دێت.
ئایا ئێستا شتێکی سەیر لە مندا دۆزیوەتەوە؟
مەبەستت لە جیا لە ناوی خۆت؟
بەڵێ، جگە لەو!
و قژت؟
- چی؟
من بیرم کردەوە کە قژەکەم ساردە.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ئەوە زۆر سەیرە وەک قژم لە باخچەی منداڵیدا!
ئه و ئه فڕۆکه ت له یادت هه یه ؟
نەخێر، ئەمە ناکرێت ڕووبدات!
کۆمپیوتەر، سکانی مێشک چالاک بکە.
با ببینین، لابی پێشین زۆر گەورە و تەندروست دەردەکەوێت.
هاقاغافاواچاکلئامالیس
هەمووی پێشمەرگەی پێشمەرگەییە، ئیتر چی؟
ناتوانیت!
ئه و هه ڵبه ستانه ی که له سه ر ده ستی خۆیاندا ده که ن
زۆر گەورەن!
پێویستم بە هێزی زیاترە
ئایا ئێستا شتێکی سەیر بۆت دەردەکەوێت؟
دڵنیام کە دەتوانین بیر لە شتێک بکەینەوە!
جۆرج، چیتر ناتوانم لبسم بکەم.
نەخێر هارولد
یەک لە خوارەوە، هەڵوەشاندن بۆ چوون.
هارۆڵد
هارۆڵد، گوێم لێ ده بێت؟
هارۆڵد!
جۆرج، جۆرج، تۆی؟
لێرە هاوڕێ
چی ڕوودەدات؟ ئێمە کەمدەبینەوە!
ئەگەر زوو پێناکەنین
لەوانەیە جارێکی تر پێکەنینمان نەداتەوە.
نه خێر، ئه وه چی ده که ین؟
دەبێت بیر لە شتێکی سەیر بکەینەوە، باشه؟
باشه ، باشه ، بێگومان ، شتێکى خۆش
- هیچ؟
نەخێر، من هیچم نییە، منیش.
کورتبوونەوەی زیاتر!
باشه ، باشه ، چیمان به كار هێنا بۆ ئه وه ی سه یره ؟
زۆرجار هاواڵی قێزەون و قڕکردن و شتی لەو جۆرە
بەڕاستی؟ ئەوە هەرە کەمترین شێوە کۆمیدییە.
ئەوە مەڵێ هارولد مەهێڵم
ئاگاداری هەمووان!
پووپپانت ئێرە لەگەڵ وردەکاریەک لەسەر پوپاجیدۆن.
بە هۆی سەرکەوتنی پلانی من تا ئێستا...
بڕیارماندا پێکەنینەکە لەناوبکەین
سەری هەسارەت.
دوای ئەوە، دەزانی، من لەوانەیە
بڕۆینە سەر هەسارەکانی تر...
جووپیتەر، مەریخ...
ناتوانم ئۆڕانۆس لەبیر بکەم!
چاوەڕێ بکە، ئایا ئەو تازە گوتی...
لە دەمارەکەت.
ئەزانم!
ئۆڕانۆس!
بەڵێ، و کاتێک کۆتایی بە غەریبەکانی گازی هێناوم...
پێم وایە دوای ئەو گەردەولانە دەڕۆم...
- چی؟
زۆر خۆشە پێدەکەنین!
نه ، ده ستبه جێ بكه ، نه خنده م، تۆ هه موو شتێك ده گه ڕیت!
ئەی گیان، بڕوانامە زیادە یان مانەوە؟
بڕوانامە زیادە یان مانەوە؟
من بژاردەی مانەوە هەڵدەبژێرم!
-ئەی!
بەڵێ!
وایە!
نەخێر، چۆن دەکرێ ئەمە ڕووبدات؟
هەرگیز کەمبەست مەکەرەوە
هێزی پێکەنین، پووپیپانت!
ئه وه هه ر ئه و سه قله ترین قسه یه ی بیستومه
ئەی!
وایە!
هارولد، ھاتووەتە سەر!
هارۆڵد؟
پێم وایە کە ڕیشم تێکشکاندووە.
چونکە من لە ژیانمدا هەرگیز ئەوەندە پێکەنینم نەبووە!
ببینین کێ پێدەکەنێت کاتێک تۆ کەمت دەکەمەوە...
لە کوێ دەژییت لە گیرفانی من بۆ هەمیشە...
لە نێو بەرمەی لێوەکانی من بە تەمی چرچی...
بۆشمە لێوییە بە تەمی گۆشتی...
ئەی نیاتۆ!
موزمی لێوی منە...
بۆشمی لێوەی SPF ی زیادە رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژ
و هەموو شوشامەکانم!
بۆچی کەسێک ئەوەندە زەردەخەن هەیە؟
یارمەتی!
تکایە، کەسێک یارمەتی بدەن!
هیوادارم بتوانن قەڵەمێکی بچوک بۆ...
بۆ دروستکردنی کتێبێکی کۆمیدی بچووک و بچووک لەگەڵ...
چونکە تۆ خەریکە بچووک دەکەویتەوە!
ترا-لا-لا!
هەست دەکەم...
زۆر خۆشە!
مەحاڵە!
توانایەکی گەورەی هەیە!
ئه وه ش هه ڵوه شانه یه كی ئاشكرایه كه بیرم نه كرا
سەرەڕای چەندین ساڵی خوێندنی کتێبەکانی کۆمکس!
هاتووم بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە!
ئەی!
بەڵێ، هاتووم بۆ ئەوەی تێکبەم!
بۆیە پاشەکشەی بکە، هاوڕێ!
ها ها ها
ئه وه ش بێزارده !
- زۆر شتی تر هەیە کە ئەو بابەتە لە کوێوە هاتووە.
دووشەممە، سێ شەممە، چوارشەممە، پێنجشەممە!
پۆشاکێکی ژێرەوە بێ سنوور!
زۆر دڵخۆشم کە ئەو هێزە زلهێزەمان پێ بەخشی!
سایزەراتۆرەکەم!
ئێستا هی منە!
بە داخەوە!
شکستە کۆتاییەکەی پرۆفیسۆر پوپپانتس
ئەم دوگمەیە چی دەکات؟
- ئەی...
سڵاوتان لێبێت!
- نەخێر!
دەبێت پشتەوە بگرێ.
بەڵێ، ئەوە بوو.
واو، زۆر گەمژەیە.
ناتوانم دەستت پێبکەم
کاتی ئەوە هاتووە یەکجار و بۆ هەمیشە تۆی تێکبشکێنم، پووپیپانت!
بزانە!
پۆستەر ژیرنی!
بگەڕێینەوە بۆ ئەوەی بتوانین جارێکی تر گەورە بیتەوە!
بیرۆکەی کراکەرجاک
جۆرج، تەنها...
- نەخێر!
ها ها ها
دەستێکی گەورە بدەن بۆ ئەو، هەمووان!
دەستبەسەر بکە
بۆچێ
سەیرکەر چیم هەیە
قوتابخانەیەکی بچووک
پڕ بوو لە منداڵە بچووکەکان...
و مامۆستایانی بچووك و موچەی بچووكیان...
لە قەبارەیان دەردەکەوێت و هەروەها...
ئەو نرخەی کۆمەڵگا بۆ پەروەردە دادەنێت.
من دەگرم!
ئه وه ش ده مێنێته وه !
تۆ تازە لێم کردیت؟
بەڵێ، من بووم و تۆ شایەنی ئەوە بوویت.
نه خێر، نه خێر، ده ستی تۆ گه وره یه ، ئه وه زۆر ئازاره
وەرە، هی منە!
دەستەکان لەدەورەوە!
بێ دادپەروەرانە، بێ پشیلانە، وەرە!
ئه توانی ئه وه بده یت؟
ئێستا بڕوانە چیت کردووە!
وەرە!
جۆرج!
دەستت کەوت!
بەڵێ، ئەوە زیاتر وایە!
کارێکی باش، یارانی!
ئەمم لێرە دەنێمەوە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، کاپتان زیرەک...
ئەوە دەكەین، بگەڕێینەوە بۆ ئاسایی...
وەک ئەوەی هەرگیز ڕوو نەداوە.
نە، نە چووە؟
هەرگیز دەستم پێناکەیت!
ناتوانیت پرۆفیسۆر پوپپانتز ڕابگریت!
بگەڕێوە، ناتوانم دەستت پێبکەم!
دەستبەسەر بکە، کاپیتان زیرەک!
هەنگێک، دووربکە!
ئازادم!
چی؟ بۆ ئه وه ی ئه نجامتدا؟
تۆ هێشتت ئەو خراپە هەڵبچێت!
با بچین هاوڕێیان دڵنیام هەنگەکە خراپەکار نەبوو
چی بەسەرهات؟
بەخێر هاتیت، ئاشتیخواز!
ئایا ده توانی هێواش بیت؟
ئه وه ی نه بینیوه ، ئه وه ی ده بینیوه ، ئه وه ی ده ستبه سه ر بكه ، دکتۆر پێپه ر
باوەڕم پێناکات کە ئێمە دروستی کردین.
لە ژیانی ڕاستەقینەشدا زۆر گەمارۆترە.
ببینە دلفینە بچووکەکان
دەبێت لێی ڕزگار بین، وانییە؟
پێموایە ئێمە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو کێشەیەکی زۆر گەورەترە
لە هەموو کاتێک کە بەڕێز کروپ بوو.
بەڵام، دەزانی، جۆرج...
بۆ گەڕانەوەی کروپ بە شێوەیەکی هەمیشەیی...
هەرگیز جارێکی تر لە هەمان پۆلدا نابین
بەڵێ، دەزانم.
بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی لە پۆلێکی جیاوداین،
ئەمە مانای ئەوە نییە کە ناتوانین دۆستان بین...
بەڵێ، دەمانەوێت هەمیشە دۆستان بین، وانییە؟
بەڵێ، لە ڕاستیدا، دەزانیت چی؟
با سوێندێکی خوێن بخەین.
بەڵام بە بێ ئەوەی خوێنەکە، نامەوێت خوێن ببینم.
سوێند بخۆ؟
نەخێر، ئەوە بێزارە.
ده ستبه سه ر ده كه م!
- نەخێر، چی؟
ئەمە تەندروستی نییە.
ئایا ناتوانین تەنها ڕاگەیەندراوێکی وشەیی بکەین؟
دۆستایەتی یان شتێکی تر؟
باشه ، باشه ، باشه ، باشه
من هیچم ئامادە نەکردووە، بەڵام...
من هارۆڵد...
بەمە جارێ جارج
وەک باشترین هاوڕێم، بۆ هەمیشە، بۆ هەمیشە.
من، جۆرج، مافی هەمیشەیی قبوڵ دەکەم...
کە هارۆلد پێی بەخشیوم
بۆ هەمیشە باشترین هاوڕێی بێت...
و پێکهاتەی هاوڕێکان...
ئەمریکا، دۆستایەتی.
هەروەها ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا.
زەوی و ئەمریکا.
تەواو بوو، باشە، باشە،
- چ ئاسوودەیەکی زۆر.
مەبەستم ئەوەیە، بۆچی ئێمە نیگەران بووین...
لە سەرەتادا دەربارەی ئەو بابەتەی لە پۆلدا؟
نازانم،
ئەوکات گەنج بووین.
دیارە ئێمە گەورەبین
دیارە ئێمە
هاورێیان!
سوپاس بۆ گێڕانەوەی مێژوو
ژیاننامەی سەرسوڕهێنەرم
ڕاستی شتێکی شیفەیە.
تۆیش توانیت.
ئێستا کاتی ئەوەیە جارێکی دیکە بفڕین!
ماڵئاوایی، هاوڕێ خۆشەویستانم.
ماڵئاوایی، کاپیتان زیرەک.
ماڵئاوایی
جۆرج هارۆڵد
چیم لە دارخانەکەتدا کردوە؟
ئێوە لە کێشە گەورەکانن!
نازانم هێشتا چەند گەورە...
بۆچی بەردەوام ئەمە ڕوودەدات؟
جلوبەرگەکانم لە کوێن؟
تێناگەم
بۆچی کرۆپ زۆر تووڕە
و کاپیتان ژیرنیش زۆر دڵخۆشه ؟
لەوانەیە لەبەر ئەوەی کە کاپیتان زیرەکمان هەبووە.
دەزانی هاوڕێکانی هەبوو.
دەتوانین چاک بکەینەوە
بەڵێ، دەزانی، دەتوانین.
بۆیە بەم شێوەیە هاتینە
تا زۆرترین گاڵتەجاڕی لێبکەم...
ئەو گاڵتەجاڕییە...
بۆ هەمیشە
- هەتایە؟
"ئایا دەتەوێت بچیتە سەر rande?"
-ڕێك؟
"خۆشەویستی، ئیدیت".
"سەرۆکی کرۆپ".
ئەی!
بێنجامین کرپ، سەگێکی زیرەک
ئیدیت، خانمی نیوەڕۆ.
پلانێکی گەورە ئەمشەو، کاک کرپ؟
- نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه
بەڵام ئەگەر تۆ بیزانی...
بەڵێ، لە ڕاستیدا دەمەوێ.
لە راستیدا، من لە ئۆفیزمدا کاردەکردم...
و من باوەڕم وایە ئەمانە هی تۆن...
کۆمکسەکانمان؟
ئایا تازە ئەوت لە زبڵەکە دەرهێنا؟
من خوێندمەوە...
و لەبەرچاوگرتنی ئەوان بەتەواوی
...ئەوە باوەڕناکەیە، گەنج
پڕ لە کەمترین شێوە زیره ک و زیرەک...
خەندەگەری...
لە ڕاستیدا زۆر پێکەنیناوین.
دواتر بینین!
باشە، ئەی ئەوە؟
ئەمە کارێکی باشە.
هەستێکی خۆشە کە شتێکت کردبێت بۆ کاک کرپ
بەڵێ، دەزانی چی؟
بەڵێنی بده م جارێکی تر ئه وه نه که ین
بەڵێنی بده م
ئەی خودایە!
من هەرگیز نەبووم
پێشتر چێشتخانەیەکی زۆر جوان بوو.
من زۆر هەوڵم داوە بۆ خانمە گەورەم.
باشه ، ئه گه ر تۆ بڵێی، پیاوه م!
جارێكی دیكه ، ئه وه چیرۆكی ئێمه ی به ده ست هێناوه
تا کۆتایی خۆشبەختەکەی.
پێم وایە چەندان وانەی ژیان لە ناویاندا هەن...
لە شوێنێک.
چی؟
بخۆنەوە، یەم، یەم!
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت!
یەم، یەم، بیخۆ!
- نەخێر!
خزمەتکار، تکایە پشکنین بکە!
بەڕێوەبەری کرپ!
- نەخێر!
یارمەتی!
چاوەڕێی بکەن، هاوکاران!
تێناگەم!
من بەڕاستی بیرم دەکردەوە کە ئەو ئەڵقەیە بشڕمەوە
ده ست له ده سه ڵاته كانی ده ده ست ده ده كه وێت!
بەڵێ، باشە، دووبارە دەستمان پێدەکات!
ترا-لا-لا!
ئایا تۆ نیگەرانیت لە مەرگێکی نزیکەوە؟
ئەو خراپە خراپانە تۆیان پڕکرد لە خەم و خەم
بەڵام تۆ دەترسێ، لە ئاسمان پاڵەوانێک هەیە
ئاسمان، ئاسمان
ئەمە باڵند نییە
و ئەمە فڕۆکە نییە
و ئەوە ساندویشی سەڵاتی هێلکە نییە
هاوەرانی پانتایی جەستە
گوێ لە هاواری بەهێزەکەی بگرن!
ترا-لا-لا!
هۆشیاربن، تاوان!
کاتێکی هێزی "ویگی"یە
نا،نا،نا،نا،نا
ژیرنی سەرکردە بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ
خێراتر لە پەڵەی بە خێرایی!
ئەو لە دەرگاکان دەڕوات
لە کاتێکدا تەنها لافێسی خۆی لەبەردەکرد
نا،نا،نا،نا،نا
ژیرنی سەرکردە بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ
بەهێزتر لە شورتەکانی باکسر
ناوی ئەو
لەژێر، لەژێر، لەژێر، لەژێردا
من دەڵێم
بەڵێ، بە ئەگەرێکی دوور لەبایەخ
پێنتەکانی سەرکردە ناویەتی
ترا-لا-لا!
پەنجەکانت لێبکەرەوە و ئەو ڕاستەوخۆ لەوێ دەبێت
ئەو پیاوە شل و شلەیەی لە ژوزی ژێرەوەدا
ئەو پانتۆڵە دەکاتە خوارەوە و ئەو!
ڕۆژ،ڕۆژ
ئه ی ئه وه ی له به رگی پڕ له خه یاڵیدا ده چێته وه
هەتا هاتووە بە سپییە تەنگیەکانی
هەموو خراپەکارەکان خۆیان خاک دەکەن
هەرکاتێک گوێیان لێ بێت دەیڵێت
ترا-لا-لا!
هی، ئەو کەرەستەیە کێیە؟
ئایا ئەو كاتیۆنە پێشوەختە كورتە كراوە؟
نا،نا،نا،نا،نا
ژیرنی سەرکردە بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ
کاتی ئەوەیە جارێکی دیکە بفڕین!
بەکوڕیتەکەت هەڵبگرە
ئەو جیهان لە کورتە نوسینەکانی ڕزگار دەکات
نا،نا،نا،نا،نا
ژیرنی سەرکردە بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ
بۆ ئاسمان!
لەژێر، لەژێر، لەژێر، لەژێردا
من دەڵێم
ئەو هەڵوێستی سوپەر قارەمانانە ببینە
پێنتەکانی سەرکردە ناویەتی
پاشەکشە بکە، پووپپانت!
ئەی...
لەژێر، لەژێر، لەژێر، لەژێردا
ئەو کاپیتانەیە
بەڵێ، بە هۆی هەندێک هەلومەرجێکی شێتەوە
پێنتەکانی سەرکردە ناویەتی
ترا ترا ترا ترا ترا ترا ترا ترا ترا لا
لەژێر، لەژێر، لەژێر، لەژێردا
چاوەڕێ بکە
مەحاڵە!
بۆ ماوەی هەموو فیلمەکە لە چاوەڕوانییە.
با بڕۆ، با بڕۆ.
سڵاو
سوپاس بۆ ئەوەی کە هێشتنتەوە، چۆن دەتوانم یارمەتیم بدات...
- نەخێر!
لە سەرەتاوە نەیتوانی لە یەکترمان جیا بکاتەوە
ئەمە تەنها کار دەکات
هیچ کەس لەم زەوییەدا من باشتر نابینێت
وەک ڕۆک ئێن ڕۆڵ بەرنامەکانی من و تەلەفزیۆنەکانم
پیب و ژێلی ماک و پیره
هەندێک شت باشترن پێکەوە
ئه وه تۆ و منین
هاوڕێ خۆشمت دەوێت برا خۆشمت دەوێت
پیاو، خۆشم دەوێ
تۆ برایم لە کەسێکی تر
دایکێکی تر
تۆ دڵخوازەکەم
خێشم نییە دان بەخۆم بدەم
چونکە من دەیکەم هاوڕێ، دەیکەم
هاوڕێ خۆشمت دەوێت برا خۆشمت دەوێت
پیاو، خۆشم دەوێ
تۆ هاوڕێیەکەم
کەس منی ناناسێت وەک تۆ منی دەناسیت
وەک خۆر و مانگ
هەموو باشترین شتەکان لە دوو کەسدا دێت
چی بکەم بەبێ هاوڕێیەکی وەک تۆ؟
چی، چی، چی، چی، چی
چی بکەم؟ چی بکەم؟
بێ هاوڕێیەکی وەک تۆ
چی، چی، چی، چی، چی
چیم بکەم؟ چی بکەم؟
بێ هاوڕێیەکی وەک تۆ
هەگا پێکەنین دەگریین کاتێک کاتمان بەسەردەهێنێت
هتەسوا شەڕەکانمان هەمیشە بە پێکەنینێک لە دەموچاوماندا کۆتایی دێت
وەک کلیلە ڕەش و سپییەکان لە سەر ورلی
شێوەی ڕاست و کارکردن لە ئارمونیا
هەندێک شت باشترن پێکەوە
ئه وه تۆ و منین
هاوڕێ خۆشمت دەوێت برا خۆشمت دەوێت
پیاو، خۆشم دەوێ
تۆ برایم لە کەسێکی تر
دایکێکی تر
تۆ دڵخوازەکەم
خێشم نییە دان بەخۆم بدەم
چونکە من دەیکەم هاوڕێ، دەیکەم
هاوڕێ خۆشمت دەوێت برا خۆشمت دەوێت
پیاو، خۆشم دەوێ
تۆ هاوڕێیەکەم
هیچ کەس منی وەک تۆ ناناسێت
وەک خۆر و مانگ
هەموو باشترین شتەکان لە دوو کەسدا دێن
چی بکەم بەبێ هاوڕێیەکی وەک تۆ؟
چی، چی، چی، چی، چی
چی بکەم؟ چی بکەم؟
بێ هاوڕێیەکی وەک تۆ
چی، چی، چی، چی، چی
چی بکەم؟ چی بکەم؟
بێ هاوڕێیەکی وەک تۆ
لەگەڵ... لەگەڵ... بەبێ هاوڕێیەکی وەک تۆ
چیم بکەم؟
بێ هاوڕێیەکی وەک تۆ
لەگەڵ... لەگەڵ... بەبێ هاوڕێیەکی وەک تۆ
هاوڕێ خۆشمت دەوێت برا خۆشمت دەوێت
پیاو، خۆشم دەوێ
تۆ هاوڕێیەکەم
کەس منی ناناسێت وەک تۆ منی دەناسیت
تۆ دڵخوازەکەم
خێشم نییە دان بەخۆم بدەم
چونکە من دەیکەم هاوڕێ، دەیکەم
هاوڕێ خۆشمت دەوێت برا خۆشمت دەوێت
پیاو، خۆشم دەوێ
پشتم پێوە هاتووە 1 پشتت پێوە هاتووە
وەک پزیشکانی کیروپراکتی
وەک خۆر و مانگ
هەموو باشترین شتەکان لە دوو کەسدا دێت
چی بکەم بەبێ هاوڕێیەکی وەک تۆ؟
چی، چی، چی، چی، چی
چی بکەم؟ چی بکەم؟
بێ هاوڕێیەکی وەک تۆ
چی، چی، چی، چی، چی
چیم بکەم؟ چی بکەم؟
بێ هاوڕێیەکی وەک تۆ
بزانە
شەممە، شەممە...
من حەزم لە شەممە هەیە
لەو شوێنەی هەموو شتێک دەکرێت
هیچ شتێک لە رێگاماندا ناگرێتەوە
نەبێ پێویستە بەرپرسیار بن
هەر شوێنێك بچین
کەس ناڵێ: "نا"
بەڵێ، دواجار ئازادین
هیچ شوێنێکمان نییە کە پێویست بکات بمین
لە شەممە، شەممە
خۆر لە سەرمان ڕەش کرد، هی، هی، هی، هی، هی
پێم وایە کاتی پشوویە
ئێمە دەگەڵین دەگەڵین دەگەڵین
ئێمە دەتوانین پێکەوە جیهان ڕەنگ بکەین
ئێمە دەتوانین چیرۆکێک دروست بکەین کە بۆ هەمیشە بەردەوام بێت
ڕۆژی شەممە، شەممە، ئی، ئی، ئی
هی...
ڕۆژی گونجاو
شەممە
یەک ڕۆژ لە هەفتەیەکدا هەیە
هیچ ئاڵارمێک نامێنێتەوە
لە خەو و خەودا بمێنەوە
یان لەوانەیە زۆر سەیری تەلەفزیۆن بکەیت
ڕۆژی درێژ بە زەردەخەن
هیچ کەس ناڵێت ئەوە هەڵەیە
نەخێر، لە کۆتاییدا ئازادین
هیچ شوێنێکمان نییە کە پێویست بکات بمین
لە شەممە، شەممە
خۆر لە سەرمان ڕەش کرد، هی، هی، هی، هی، هی
پێم وایە کاتی پشوویە
ئێمە دەگەڵین دەگەڵین دەگەڵین
ئێمە دەتوانین پێکەوە جیهان ڕەنگ بکەین
ئێمە دەتوانین چیرۆکێک دروست بکەین کە بۆ هەمیشە بەردەوام بێت
ڕۆژی شەممە، شەممە، ئی، ئی، ئی
هی...
ڕۆژی گونجاو
ڕۆژی شەممە
کارتەکەت هەڵبگرە و ماڵەکەت بەجێبهێڵە
بۆ وەرگرتنی خۆشی پێویست بە هیچ تەلەفزیۆنێک نییە
ئێمە نمایشەکەین
با ئێستا بیکە و بە شێوەیەکی نازک یاری بکە و هەموو ئەو شتانەی کە دەزانین بگەڕێنەوە
گۆرانییەکانمان تاکە شتێکە کە لە ڕادیۆدا دەنووسرێت
لە شەممە، شەممە
خۆر لە سەرمان ڕەش کرد، هی، هی، هی، هی، هی
پێم وایە کاتی پشوویە
ئێمە دەگەڵین، دەگەڵین
ڕۆژی گونجاو
هیچ شوێنێکمان نییە کە پێویست بکات بمین
لە شەممە، شەممە
Psagmeno.com پەڕەی FB: @Psagmeno.com